＜中等部時代＞
⚟スピカちゃんが魔法を披露するって
え～　すご～い！
（スピカ）フフン
こんとん
りゅう
混沌よ　来たれ　炎翼の龍！
ドラゴンフレイム！
えっ　何も出ないじゃん
ディアナ目指してるって聞いたから
期待したのに
しらける　ハハハッ
うっ　ううっ…
（アリア）アクエリアス・マジック
アクア・ドラコ！
アリア！
わあっ　アリアちゃん　魔法使えるんだ！
すご～い！
（アリア）覚えたばっかだけどね
こんくらい楽勝かな
⚟もっと見せて！
あっ　む～
＜何あれ　当てつけ！？＞
＜昔から
私のやること　すぐマネしてくるし＞
＜でも
魔法だけは絶対に負けたくない！＞
＜いつか必ず
アリアに勝つんだから！＞
♬～
タリスマン　タリスマン
我に教えたまえ　我を導きたまえ
炎が出た！？
（クロード）タリスマンは
魔術師のポテンシャルを読み取り
可視化する魔道具だ
炎の大きさで　５つの項目から
長所と短所が分かる
スピカでいうと発想力が高く
他は平均的かな
ふ～ん
（タリスマン）スピカ・ヴァルゴ
えっ？
なんじ
汝を評価してやる
しゃべった！？
（タリスマン）思ってたより普通
なっ！
（タリスマン）
初めて見させてもらったが　技術が低く➡
ヴァルゴ・マジックを
まだまだ使いこなせていないと感じた➡
知識を増やして
発想力を更に伸ばすといいと思う➡
ハーフツインは好みなので　星３つで
はあ！？　好みって
クソレビューじゃないですか！
まあ　口はあれだが
見識は確かだ
さあ　どんどんいくぞ
ハナちゃんは知識が高いね！
（ハナ）ふむ　発想力が課題ね
ユゥちゃん
魔力高っ！　体力低っ！
キロン君は技術だけ高い
（キロン）だけとか言うな！
レオちゃんは　体力すごっ！
（レオ）当然ですわ
こうやって見ると
みんな　それぞれ長所があるんだなあ
（イオ）あっ　次　アリアちゃん
あ…
おおっ！
うわっ！　おっきな炎！
ウフフッ
アリアちゃん　すご～い！
全項目　高いわね
まあ　アリア　天才だし
（タリスマン）一等級のポテンシャル➡
生まれ持っての才能➡
美術・スポーツ
と
何をやらせても頂点を獲るでしょう
ため
魔法を使う為の知識も豊富で
非の打ち所がありません
しましま
かわい
縞々のニーソも非常に可愛く
満足の星５です
高評価！
（イオ）アリアちゃん
一等級になれるんじゃない？
う～ん　別に一等級とか興味ないし
あっ…
＜ぐぬぬ…　魔術師を目指し始めたタイミングは
一緒だったのに＞
＜どうして
こんな差がついちゃったんだろう＞
全員終わったな
あ…
来週は　いよいよ期末試験
ファイナル・トライアルだ
タリスマンの評価を生かし
対策を練るといい
特に
ミドル・トライアル不合格組は
これを落とせば
進級試験が受けられない
実質　落第になるから
気合い入れろよ
フフフフフフ…
＜うっ　圧がすごい＞
＜クロード寮＞
よしっ　試験まで
とにかく対策あるのみ
知識を伸ばして発想力を高めよう
頑張るぞ！
（本をめくる音）
あ…
何　読んでんの？
図鑑
花の種類や特性を覚えてるの
うん？　何でいんの！？
アッハ
試験前で授業もないし
どっか遊びに行かない？
対策しろよ！
何もしなくても余裕でしょ？
スピカと違って
＜ムカつく～＞
＜でも　まあ…＞
《いつも意地悪言って
ごめんね　スピカ》
《反応がかわいくて
つい　いじめちゃうの》
《本気じゃないからね
嫌いにならないでね！》
うん？
かわいいもんだ　許してやろう
はあ！？　何　その余裕
何か　こないだから
アリアに対する目が優しくなった気がする～
き…　気のせいよ
う～ん
＜記憶になくてよかった～＞
（アリア）面白くない！
とにかく私は勉強で忙しいの
出てってくださいませ
イッヒヒ～
あっ　こら！　返して！
まあ　確かに
スピカが落第になったらつまんないし～➡
特別に　アリアちゃんが勉強を見てあげる
ぬう～
ったく
では　問題で～す➡
ほ
朝になると吠える花は？
えっ？　そんな花　あったかな？
朝…　あさ…
ちょっとまさか
アサ　ガオーで
アサガオってんじゃないでしょうね！？
それ　なぞなぞだし
え～　正解は
《朝だ～！》
近所の花屋のローズおじさんでした
誰だよ！
ロズおじは
自分を花だと思ってて
光合成するために
毎朝　太陽に向かって吠えてるの
知るか！　ふざけてるなら返せ！
や～ん！➡
フフフッ
ったく
時間をムダにした！
ホント　何しに来たの！？
真面目だね～
ってか　スピカって
どうして　いつもそんなに頑張れるわけ？
は？
だって　頑張っても　頑張っても
いい結果が出なかったらつらくない？
ドＭなの？
そりゃあ　つらいけど
仕方ないじゃない
一等級魔術師になることが
私の夢なんだから
えっ　スピカ
一等級目指してるって本気だったの！？
ヤバッ　スケールおっき～！
アハハハハハ
何が　おかしいの？
えっ？
いくらアリアでも
この夢だけは笑われたくない
あ～
アハハハハ　怒った？
冗談だし　ごめんって
ってか
どうして　そこまで一等級になりたいわけ？
そりゃまあ　呪いを解くためでもあるけど
呪い？
私は強くなって
みんなを守れるような魔術師になりたいから
それ　別に
一等級にこだわらなくてもよくない？➡
二等級以下でも
十分強い人いるじゃん
そうかもしれないけど
一等級は私にとって強さの象徴だから
一等級になれば　胸を張って
なりたい自分になれたと言える
あ～　クロード
はいはい
ご立派な夢ですねえ
やっぱ　バカにしてない？
アリアは　夢あるの？
（アリア）特にないけど
夢なしよりマシでしょ！
は？
夢あるのが　そんなに偉いわけ？
＜えっ　アリアのこんな顔　初めて＞
な～んてね　ビビった？
アハハハハハハ
イヒヒヒ➡
楽しい～
アハハハ　ウフフフフ
からかうのも大概にしろ～！
（アリア）わあ～　怒った！
（ノック）
お～い
うるさいぞ
（ハナ・イオ）あ…
（足音）
なるほど
夢をバカにされて　頭にきたと
はい！
アリア　私のこと見下しているんです
いつも　私がやることマネして
私よりも　すぐに上にいっちゃうし
自分が才能あるから
私の気持ちなんて分からないんです
でも　いつか勝って
絶対に謝らせてやる～！
いつかじゃないだろ
えっ？
君は心のどこかで
アリアに負けることは
当たり前だと思っているな
あ…
タリスマンの評価は高くなかったかもしれないが
君は合宿や
邪教徒との戦いを乗り越えた
僕は
数字以上の力を発揮できるとみている
先生…
次のファイナル・トライアル
合格だけじゃぬるい
アリアに勝て
いつかじゃない
今　勝つんだ
はい！
まあ　でも　僕　教師だから
ひいきはよくないんで
アリアには　スピカに勝てって言っておくわ
んなっ！
（イオ）おっきい～！
（キロン）おいおい　今度は船に乗るのか？
（レオ）船内探検したいですわ！
（メロウ）かわいいお船さん
うちのプリンセス号に引けを取らないわ
えっ　メロウちゃんち　船あるの！？
（メロウ）ええ　パパンが漁師だから
《フフッ　大漁！》
ギャップすごっ！
さあ　みんな　船に乗り込め
ファイナル・トライアルのステージは…
海だ！
こ
♬～お船を漕ぎましょう
全速前進だ
♬～ヨーホー
♬～ヨーホー　ヨーホー
あっ　イルカだ
⚟えっ！？
キュルキュル～
（メロウ）フレンズのジョニーだわ
キュー
おうと
（キロンが嘔吐する）
（タルフ）キロン　大丈夫！？
さっ　水を飲んで
（キロン）お…　おう
（女子生徒達）♬～ヨーホー　ヨーホー
君達　これから
ファイナル・トライアルって分かってる？
島が見えましたわ！
よーし　じゃあ　この島で
クロードカヴンは降りるぞ
上陸～！
ビーチだ　気持ちいい～！
水着あったら
泳ぎたかったなあ
（ユゥ）う～ん　南国みたい
暖かくて最高～
（カペラ）ふむ
はあ…
暑いし　ベタつくし
海って苦手
えいっ！
ひゃっ！
ウフフ
ハナちゃん　リアクションかわいい～
遊ばないの？　気持ちいいよ
（ハナ）やったわね！➡
えいっ！
あ～　足はズルい！
ウフッ　アハハッ！
＜浜辺で水のかけ合い＞
＜すごく　友達　っぽいわ＞
うわあっ！　アハハハハ　アハハハハ
＜ぽいわ　ぽいわ…＞
（キロン）おい　船　行っちまったぞ！
ここで降りたのは
クロードカヴンだけか！？
（タルフ）
他のカヴンは別会場なのかな？
みんな集まれ！
早速だが
学校が用意した服に着替えてもらう
服？
まさか　きわどい水着とか？
えっ！？
《こんな格好で試験をやるなんて…》
先生のエッチ！
そんなわけあるか！
さっさと行け！
かわいい～！　これ　水着なの？
（アストレア）いいね　いいね
やっぱり海は　こうでなくっちゃ
（カストル）チッ
君　それなの！？
うるせえ！
ポルックスがこっちがいいって言いやがるから
「（ポルックス）
だって　かわいいじゃん　ウフフ」
で　試験って何するの？
泳いで
ディアナまで帰れとかじゃねえよな？
今回の試験は
トレジャーハントだ
（一同）トレジャーハント！？
君達には
この島に隠された宝石を集めてもらう
宝石！？
海賊の隠し財宝とか！？
持って帰っていいですか？
いや　宝石は学校が用意したものだ
持って帰らないでくれ
え～！
ルール説明を続けるぞ
全部で４０個の宝石があるが
その種類によって
ポイントは異なる
終了は明日の日の出まで
成績は
最終的に保有しているポイントによって決まる
日の出！？
泊まるの？　ここで！？
今回は
サバイバルも兼ねているからな
水や寝床は　日が暮れる前に確保しとけよ
げっ…
そして
ポイントがゼロだった者は　不合格だ
ミドル・トライアル不合格者は
死ぬ気でポイントを取ることだな
あ…
ヘッ　一つでもゲットできればいいんだろ？
楽勝じゃん！
ちなみに…
あ…
今回の試験は
生徒同士の宝石の奪い合い　ありだ
取られないように気をつけろよ
なっ…
（カペラ）フッ　いやらしい試験だな
前回のミドル・トライアルでは
生徒同士　協力することが主題だったのに
今回はポイントの奪い合い
個人での戦いになるってことだろ？
まっ　そっちの方が燃えるけどな
さすが　カペラ
飲み込みが早い
あの！
宝石の場所のヒントとかないんですか？
詳しいことは支給されたカバンの中を見ろ
カバンに？
それでは試験を始める
言っておくが　ここは　ただの島じゃない
ダンジョンだ！
ミドル・トライアルより険しい
困難な道のりに…
私が一番乗りですわ！
ま…　負けない！
宝探し　楽しそう～
（キロン）やってやらあ！
まだ話してたのに…
（カペラ）先生　話　長いから
君は真面目だね
はっ！？
はあ　はあ　はあ　はあ…
うわっ　地面が！
（キロン）な…　何だ？　砂が…
（一同）あ…
ゴーレム！？
（ハナ）でかいわね
また　核を壊さなきゃいけないのか！
サンドゴーレム
大きさは入試時のゴーレムより上だ
他にも
この島には　トラップがたくさんあるぞ！
果たして　無事に試験を終えられるかな？
悪い顔！
くっ…
入試のときはビビりまくってたけど
もう　あのときとは
違う！
フフッ
うっ…
今回は本気出す
ああ
（ゴーレムのうなり声）
はあっ！
（レオ）はあっ！
（カストル）はっ！
（ハナ・アストレア）はっ！
（ゴーレムのうなり声）
（イオ）やあっ！
核は潰した
これで　ゴーレムは復活できない
でしょ？　先生
みんな　成長しているようだな
だが　今回の試験で
はっきりとカヴン内の順位が決まる
果たして
誰が一番に輝くのか
アリア
あの夢　本気ってこと証明するから
へえ～　どうやって？
誰よりも宝石を集めて
私が　このカヴンで１番になる！
やっぱ　スピカ面白いね
＜みんなの前で宣言するとは＞
＜もう　あとには引けないぞ＞
スピカさん　悪いですけど
１番になるのは　このレオですわ！
まっ　ドベにはなりたくないよね
やるからにはトップだな
私は
１番じゃなくても不合格にならなければ…
おい　本気出すんだろ？
私は本気のお前と戦いたい
負けないけどな
カペラ…
うおっ
うちのキロンも１番　目指すよ
さっ　みんなに宣言して
やめろ　オカンか！
（アリア）
フフフッ　みんな　何言ってんの？
最強はアリアでしょ？
＜確かに
タリスマンの評価は　こいつが一番高かった＞
正直　楽しめれば
順位なんて何でもよかったけど
アリアがサクッと１番取って
スピカの１位の夢も終わらせてあげる
望むところよ！
みんな　やり合う気だね
でも　大丈夫
私はキロンの味方だから
同盟を組むのも一つの戦略だよ
あ…
＜確かに
１位にこだわらなければ　それもありだわ＞
＜私もスピカと…＞
ざけんな！
同盟って
宝石の譲り合いでもしろってか！？
タルフも不合格組だろうが
俺の世話焼いてる場合か！
大体
俺は一人でも１番取れるっての！　ナメんな！
フッ　そうだったね
《大丈夫　あなたなら
きっと　やり遂げられる！》
＜信じることも大事だって
学んだのに＞
でも　サバイバル　一人でもできる？
水や寝床に食料の確保も
うっ…
それに　寝る前に歯も磨くんだよ
フッ
＜言うじゃない　ヘタレ王子＞
＜私も
スピカを心配している場合じゃないわ＞
＜やるべきことをやらないと＞
全員　いい面構えだ
先生は緊急時に備えて
ここで待機しているから
みんなも気を抜かずに
最後まで頑張れよ！
えっ！？
バカンス気分だ　この人！
（キロン）海に放り投げてやろうか！
（レオ）こんなところで
グダついている場合じゃないですわ！
試験はもう始まってますの
皆さん　お先に！
すごい跳躍　あ…
先　越されてたまるか！
＜ファイナル・トライアル
今度こそ…＞
《このカヴンの中で
１番になってみせます！》
＜先生との約束を果たすんだ！＞
フッ
♬～
さ～て
カバンチェックしますか！
これ　すごい伸びる！
えっと
コンパスと地図と…
いっぱい入って便利だな～
フフフッ　うん？
まだ底に何か…
この島　めっちゃ広い！
森　岩山　洞窟　川まである！
狙うならポイントが高いダイヤ！
次回　「無人島の冒険」
（メロウ）ジョニー　どこにいるの！？
探すのは宝石だよ　メロウちゃん！